<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
    <h:head>
        <title>Facelet Title</title>
    </h:head>
    <h:body>
        <h:form>
            <p:panel id="innovare" style="width: 100%;">
                <strong style="font-size: 13pt; font-style: normal;">
                    Innovare
                </strong>
                <em style="font-size: 13pt; font-style: normal;">
                     es el medio de comunicación de las investigaciones científicas y tecnológicas del sistema UNITEC/CEUTEC. Esta universidad esta situada en la República de Honduras que tiene por Visión ser 
                </em>
                <em style="font-size: 13pt;">
                    “reconocida en 2015 como la mejor universidad de Centroamérica por su calidad académica acreditada, el uso de tecnología de vanguardia y la formación integral del talento humano con enfoque local y global”.
                </em>
                <em style="font-size: 13pt; font-style: normal;">
                    Esta revista se vuelve uno de los canales de la producción investigativa institucional que se contribuye para lograr la calidad académica acreditada, al entregar a la comunidad nacional e internacional el resultado de la elaboración intelectual de sus docentes y estudiantes. Es decir, este medio es una muestra de la investigación que nuestra comunidad universitaria está generando, cumpliendo así con uno de los tres pilares fundamentales que debe aportar a la comunidad toda casa de estudios superiores, junto con la docencia y la vinculación con la sociedad.
                    Ese conocimiento nuevo, generado por nuestra colectividad académica, es lo que nos diferencia de otros centros que sólo lo transmiten. 
                    Nuestra universidad ha establecido un Comité de Investigación que permanentemente promueve esa actividad en los diferentes campus que posee en el territorio nacional. Entre otras cosas, dicho Comité ha establecido un concurso anual en el que participan estudiantes y docentes, en ambos casos en las categorías de pre y postgrado. Asimismo, ha establecido las áreas en las cuales nuestra universidad focaliza sus investigaciones: Mipymes, gerencia en las organizaciones, desarrollo sostenible, desarrollo económico y social, salud, administración de justicia, tecnología e innovación.
                </em>
                <br/>
                <br/>
                <strong style="font-size: 13pt; font-style: normal;">
                    Acerca de UNITEC
                </strong>
                <br/>
                <dfn style="font-size: 13pt; font-style: normal;">
                    UNITEC es la institución de educación superior con más prestigio a nivel nacional, y una de las mejores de Centroamérica, reconocida por su liderazgo, excelencia académica, vanguardia en tecnologías de aprendizaje y amplia experiencia de sus docentes. 
                    UNITEC forma parte de Laureate International Universities, la red de universidades privadas más importante del mundo, con más de 650 mil estudiantes en más de 50 instituciones con programas académicos globalizados en 24 países del mundo. Para mayor información visite 
                </dfn>
                <h:outputLink target="_blank" value="http://www.unitec.edu" style="font-size: 13pt; font-style: normal; color: blue;">
                    <h:outputText value="www.unitec.edu"/>
                </h:outputLink>
            </p:panel>
        </h:form>
    </h:body>
</html>

